Primesti acest email deoarece urmeaza sa-ti expire urmatoarele:

RCA: expirat;

Asigurarea de Răspundere Civilă Auto (RCA) este o asigurare obligatorie de răspundere civilă, al cărei principal beneficiu pentru cumpărător este dreptul de a circula cu automobilul pe drumurile publice, iar în urma unui accident rutier eventualul prejudiciat fiind adevăratul beneficiar al serviciilor asiguratorului.
     Valabiliatea poliței se poate verifica și online prin intermediul site-ului pus la dispoziție de Comisia de Supraveghere a Asigurărilor: Centrul de informare CEDAM.
Dacă proprietarul de vehicul nu a încheiat asigurarea obligatorie RCA, prin plata primelor de asigurare, săvârșește o contravenție. Contravenția se constată de către personalul Poliției și se sancționează cu amendă, reținerea certificatului de înmatriculare și a plăcuțelor de înmatriculare/înregistrare, până la prezentarea documentului privind încheierea asigurării.